- Melhorar a experiência na carga de dados iniciais no protheus (Cadastros, saldos iniciais, Movimentos em aberto, .... ).

- Montagem do layout de importação mais simples.

- Permitir visualizar uma prévia dos dados em txt com o layout definido.

- Importar os dados em tabela intermediária, processar esses registros e para os que tiveram problemas possa ser feita um ajuste e reprocessar. 

- Expor o resultado do processamento de forma mais clara (ID do registro ao invés de apenas a linha...).

- Schedule .....

- Monitor ....

MATA410

3


